Selamat datang kembali.
Ada satu hal terakhir yang saya ingin tunjukkan satu trik kecil dan itu tidak akan menyenangkan jika
kita memiliki semacam data seed di dalam tabel ini sehingga kita menjalankan docker menulis tagihan yang sudah ada beberapa pengguna
yang dapat kita gunakan mulai pengujian dengan.
Dan itu adalah kasus yang sangat umum ketika mengerjakan suatu proyek.
Jadi mari kita lakukan di video ini.
Yang perlu kita lakukan adalah membuat perintah lain dan kali ini setelah kita membuat
login dan tabel pengguna kita akan membuat perintah dan perintah ini akan menjalankan pernyataan yang tidak jelas.
Itu disebut seed dan itu akan berada di folder seed.
Sekali lagi kita membuat folder lain yang disebut seed dan kita mendengar file baru lagi mendapatkan seed.
Eskew dengan baik dan biji ini yang SU semua akan melakukan miring semua uap sederhana.
Ini
akan disisipkan ke tabel pengguna nama email dan pohon.
Dan katakan saja Joynt juga.
Dan itu akan memasukkan nilai.
Mari kita pergi dengan Tim seperti nama email yang akan dibuat.
Atau mari kita ubah ini, mari kita pergi dengan email Jesse yang akan menjadi Jesse di gmail dot com
dan pohon hanya akan menjadi katakanlah lima entri dan tanggal bergabung hanya akan menjadi 2018.
Mari kita pergi
dengan 1 Januari dan lagi hanya untuk memastikan mari kita lakukan transaksi awal dan komitmen di akhir.
Kami juga ingin memasukkan ke dalam log dan tabel karena mereka perlu masuk juga dan tabel log in ini akan
menerima Passhe dan email
dan
nilainya akan
berupa hash kecil ini yang sebenarnya sudah diperiksa.
Jadi hash ini dengan crypt hanyalah kata sandi A.
Jadi, selama Anda memasukkan surat itu, Anda akan bisa masuk dan email Jessy-nya akan menjadi Jessee di
gmail dot com
perfect.
Dan hal terakhir yang perlu kita lakukan dan jelas bisa Anda bayangkan jika kita ingin menambahkan lebih banyak
pengguna informasi lebih banyak data kita selalu bisa terus menambahkan ke file kursi ini.
Tetapi untuk saat ini hanya untuk menguji pastikan ini baik-baik saja.
Hal terakhir yang perlu kita lakukan adalah di file buruh pelabuhan kita ingin menambahkan folder nother bernama seed dan menambahkan file apa pun
yang ada di folder seed
Sekali lagi mari kita tutup ini.
Bawa semuanya ke bawah dan bangun kembali semua yang kita gulir
ke atas.
OK kita lihat seperti oh ya kita punya dua jawaban yang terjadi itu pertanda baik.
Dan jika kita kembali ke aplikasi kita dan keluar, mari kita lihat apakah kita bisa masuk dengan informasi Jessy.
Begitu juga Jesse di gmail dot com dan e-mailnya hanya huruf. Sepertinya kita bisa masuk ke
akun Jesse.
Itu adalah akun uji.
Hitungan entri sudah 5 dan semuanya berfungsi.
Kami dapat terkoneksi dan kami juga dapat menyemai basis data kami dengan basis data pengujian kami.
Dan saya ingin menunjukkan ini kepada Anda hanya untuk menunjukkan kepada Anda apa yang dapat Anda lakukan dengan Dr. Phil. Anda dapat terus menambahkan hal-hal
yang dapat Anda lakukan dengan perintah yang berbeda tetapi harus masuk akal sekarang bagaimana semuanya bekerja.
Dalam video berikutnya kita akan meninjau semuanya dan memastikan bahwa kita memahami bagaimana
masing-masing bagian ini terhubung.
Saya tahu bahwa ada banyak informasi yang saya lemparkan ke tempat Anda dan ini
adalah bagian yang mungkin harus Anda kunjungi beberapa kali tetapi perlu diingat bahwa kami ingin menghubungkan titik-titik ini di sini
dan di video berikutnya saya akan untuk mencoba dan membantu Anda menyelesaikan dan memperkuat pengetahuan itu.
Saya akan melihatnya satu per satu.